[O Sonho dos Anos Dourados]
[2006]
Xia Xiaolan,
a partir de agora você não pode mais
sair para brincar com ele!
Você simplesmente não é páreo para ele!
Quem?
Não se faça de boba.
No Ano-Novo eu vi muito bem.
É melhor você ser esperta.
Caso contrário, da próxima vez,
a advertência não será só verbal.
Entendi.
Sai da frente!
No caminho da felicidade
sempre há obstáculos,
desde que você não pare de andar,
ninguém poderá impedir
sua busca pela felicidade.
[Episódio 28
A felicidade que ninguém pode impedir]
Chefe!
Estou indo.
Um mingau de frutos do mar,
um prato de conservas.
Tá.
Mais uma dúzia de ostras
e uma garrafa de cerveja.
Uma dúzia de ostras
e uma garrafa de cerveja…
A cerveja não precisa,
duas xícaras de chá gelado.
E mais uma porção de macarrão frito.
Certo, sente-se.
Zhou Cheng?
Pan,
se você vai dirigir, não beba.
Você veio me ajudar
a acabar com aquele canalha, não veio?
Olá.
Por que o Ge Jian não veio?
Eu vim para te convencer a voltar.
Então me diga:
se a Xiaolan
tivesse apanhado hoje,
você ficaria sem fazer nada?
Você engoliria esse insulto?
Claro que eu não ficaria sem fazer nada,
mas também não sairia correndo
para brigar com os outros desse jeito.
Pan,
briga não resolve
o problema.
Chega, chega,
eu não gosto de ouvir
esse tipo de discurso seu.
Não importa como isso
será resolvido depois,
hoje eu preciso tirar
esse ódio do peito.
Zhou Cheng,
se você não vai ajudar,
pelo menos não atrapalhe.
O salão de mahjong fica cheio à noite.
Você quer esperar amanhecer
para agir,
ou então segui-lo até em casa
e levá-lo num lugar isolado
para dar uma surra nele?
Você também sabe
que aqui é território do Ke Yiziong.
Ele tem muita gente.
Não dá para agir por impulso.
Claro.
Eu, Pan Baohua,
não sou nenhum estúpido.
Esse Ke Yiziong está no ramo
há tanto tempo,
ele também não é bobo.
Ele não saberia disso?
Ele apareceu de cara larga hoje,
e se isso for uma armadilha?
Você corre lá,
bate nele,
machuca ele,
ou até quebra…
Pronto,
eu sei o que você quer me dizer.
Sobre a sua pergunta de agora,
eu já pensei
no caminho.
No máximo,
eu vou passar alguns dias detido.
Quando eu sair,
continuo sendo um homem de verdade.
Coma com calma.
Você já está se achando um herói,
mas e a Zhenzhu?
Você jogou fora
o seu futuro para ajudá-la.
Depois disso,
esse assunto vai ficar
no meio de vocês dois.
Então vocês nunca mais
vão se ver, é isso?
Eu…
eu não pensei tanto assim.
Eu só queria ajudar a Zhenzhu
e queria vingar ela.
Então pense nisso agora.
Pense no jeito
da Zhenzhu
e pense no futuro de vocês dois.
Você se lembra da aparência
das pessoas que te atacaram?
Com certeza
já esqueci de algumas,
mas
uma delas
tinha cabelo tingido de loiro,
rosto afilado como faca,
e uma tatuagem
no braço.
O nome dele era Qiang,
ele estava lá ontem.
Você lembra tão claramente assim?
Antes eu tinha uma banca
perto da Ponte do Povo
e fazia pequenos negócios.
Ele vivia aparecendo por ali.
Quando a gente trabalha com comércio,
presta mais atenção
nesse tipo de gente,
com medo de levar prejuízo.
De fato, é preciso ficar atento.
E os outros?
Lembra de mais alguém?
Não tem pressa, pense com calma.
Acho que tinha um rosto com cicatriz.
Eu já o vi antes
na rodoviária.
Senhor policial,
embora ontem tenha chovido,
eles fizeram a bagunça
e o barulho foi grande.
Vocês podem perguntar nas redondezas.
Talvez haja testemunhas.
Nós vamos investigar.
Cuidado.
Xiaolan.
Zhenzhu,
eu que agi por impulso,
quase atrapalhei tudo.
Você confiou em mim à toa.
Pan.
Você quis me ajudar a me vingar,
eu não te culpo.
Eu que não pensei bem.
Err…
vamos falar enquanto comemos.
Fiquei dirigindo a noite toda,
estou morrendo de fome.
Isso,
vamos primeiro comer.
Então deixa eu ver…
Esse, um desse.
Wei.
Mana Bai.
Aqui, aqui, aqui.
Senta, senta.
Aí…
mais dois desses.
Queremos menos óleo, menos sal,
sem pimenta.
Obrigado.
De chá queremos
chá de crisântemo,
para aliviar o calor.
Que chá de crisântemo o quê.
Vai chá de crisântemo mesmo.
Isso, chá de crisântemo.
Certo.
Você também está rindo de mim?
Não ouso.
Olha, você me assustou.
E o seu ferimento, como está?
Hoje à tarde eu vou ao hospital
ver a mãe da You.
Quer ir comigo?
Aproveita para dar uma olhada
no seu ferimento também.
Não tem problema.
Não é nada sério,
só ferimento superficial.
A mana Xiaolan me contou,
e pediu para eu pedir
algo mais leve para você.
Eu pedi um mingau branco para você.
Vocês…
Não façam isso.
Fico até sem graça.
E eles dois, cadê?
Estacionando, já vêm.
Obrigada.
[Salão de mahjong]
Sr. Yixiong.
O que foi?
Todo apressado assim.
Ontem a Bai Zhengzhu e o pessoal dela
denunciaram à polícia.
E eu com isso?
Depois que saí do restaurante ontem,
fui ao karaokê.
Do karaokê voltei
e vim direto para cá.
Do karaokê até o restaurante,
os donos das barraquinhas
podem confirmar.
Ela denunciar à polícia
não tem nada a ver comigo.
Vamos comer.
Come um pouco disso.
Mana Bai.
Come. Tá tão leve assim,
come.
Xiaolan, você estava certa.
Eu quase levei todo mundo
para o caminho sem volta.
Ultimamente eu estava me achando demais.
Mana Bai, Pan,
vocês não fizeram
nada ilegal, fizeram?
Não.
Nem abuso de poder.
Também não.
Mas…
eu ando levando o pessoal
a confrontar o Ke Yiziong
e disputar negócios.
Acho que eu mereci isso.
Isso me fez pensar melhor.
Porque eu
e meus colegas de escola de artes marciais
ficamos todos imersos nessa atmosfera
de vingança e confronto.
Agora eu ainda consigo controlá-los,
mas e quando
eu não conseguir mais?
Então o certo é levar todo mundo
pelo caminho certo,
fazer negócios honestos.
Mana Bai,
todo mundo tem momentos de impulso.
A diferença está
em conseguir se acalmar
e realmente resolver o problema.
Se você entendeu isso, ótimo.
Xiaolan,
na verdade, você também me fez pensar.
Dessa vez fui eu que não pensei direito
e fui impulsivo.
Pan,
eu não entendi uma coisa.
A mana Bai e o Ke Yiziong
disputam território para fazerem negócios,
e isso é também para dar
aos colegas uma forma
de ganhar o pão.
Sim, sim.
Mas você tem seu próprio negócio
e não tem nenhum contato com o Ke Yiziong.
Então por que
você faz isso?
É verdade…
por quê?
Pois é, por quê?
Quando eu soube
que o Pan ia para Cidade Long,
eu até estranhei.
Pelo que eu vejo, o Pan já passou
por tempestades muito maiores do que nós.
Em teoria,
ele deveria ser até mais calmo
do que a gente, certo?
Então por quê?
Isso é muito estranho.
Por quê? Por quê?
Por quê?
É por causa da Zhenzhu.
Então eu não vou esconder mais.
A Zhenzhu foi humilhada
e eu não posso tolerar.
Mas ontem à noite
o Zhou Cheng me fez uma pergunta:
se por causa disso
eu fosse preso,
e depois nunca mais pudesse ver você,
valeria a pena?
Eu pensei bem e…
eu não aguentaria.
Pan,
o que você está querendo dizer?
Eu não aguento ficar
sem ver a Zhenzhu.
Zhenzhu,
eu…
eu ainda quero treinar com você no futuro
aquela técnica que vocês
me ensinaram da última vez,
o Punho da família Bai.
Pan, você está falando sério?
Não,
você não pode ser tão lento
a esse ponto.
Zhenzhu, eu gosto de você.
Não sei o que você acha.
Eu também gosto muito de você.
Que ótimo, que ótimo!
Depois de tanto tempo,
esse muro finalmente
foi derrubado.
Vocês dois me deixaram tão ansiosa.
Eu quase fui ajudar o Pan.
Vamos,
um brinde ao amor eterno.
Vamos!
Viva o amor!
Enfermeira,
pega leve.
Obrigado.
Troca de curativo não dói.
Nestes dois dias,
cuide para não molhar o ferimento.
Continue tomando o anti-inflamatório.
Se tiver febre
ou qualquer outro problema,
venha ao hospital imediatamente.
Enfermeira,
tem mais alguma coisa
que precise prestar atenção?
Conte tudo para mim, vou anotar.
Você…
preste atenção em proteger bem a moça.
Como foi que isso aconteceu?
Está todo roxo.
Sim, sim,
eu não a protegi direito.
Sun, venha cá um instante.
Já vou.
Pode ir,
descanse bem e já pode ir embora.
Obrigada.
Tome cuidado para não pegar frio.
Zhenzhu.
Eu sou um homem bruto,
não sei falar coisa bonita.
Em ganhar dinheiro com negócios
eu também não sou tão bom quanto você.
Eu exagerei agora há pouco,
♪ Ao seu lado, mesmo que o caminho
seja longo, não me canso ♪
mas vou me esforçar.
♪ Caminhando com você trecho após trecho ♪
Pan,
eu também não preciso
que ninguém me proteja.
♪ Ultrapassando os picos ♪
O que eu quero
é alguém com quem eu possa conversar
♪ outro pico logo surge ♪
nos dias comuns, e que,
♪ O objetivo se afasta ♪
♪ deixando os ideais sempre à frente ♪
quando houver perigo,
possa lutar ao meu lado como companheiro.
♪ Mesmo que o caminho seja acidentado ♪
Você já é isso.
♪ não temo as provações ♪
♪ Desejo ao longo da vida experimentar
tanto a dor quanto a alegria ♪
♪ Alegria e tristeza ♪
Mina,
♪ giram e voltam ao redor ♪
por que seu rosto está tão vermelho?
Ai, ai, ai.
♪ No vento ♪
Desculpa, mina.
Ei, para de me chamar de mina,
me chama de Zhenzhu.
Zhenzhu.
Pan.
Zhenzhu!
You,
para de limpar
e vem comer primeiro,
pedi tudo para você. quem eu sou hoje.
Nossa, é comida demais,
para mim dois pãezinhos já bastam.
Como assim basta?
Me dá aqui,
deixa eu te dizer uma coisa.
Você se cansa tanto no hospital,
precisa manter
uma alimentação equilibrada,
tem que comer legumes, carne, ovos,
tudo certinho,
só assim vai ter força
para cuidar bem da sua mãe.
Anda, come logo.
Você também vem comer,
para aí.
Estou indo, estou indo.
Está bom, né?
Bem gostoso.
Eu ainda acho melhor contratar
uma cuidadora para a minha mãe.
As coisas do Lago de Areia Dourada
estão ficando cada vez mais corridas,
até a Sra. Xia
vive fazendo hora extra,
e eu como assistente
sair sempre no horário
não fica legal.
Mana Xiaolan não vai ligar para isso.
Aqui, água.
A Sra. Xia já está sobrecarregada,
por isso precisou de um assistente.
Ela não liga porque é boa,
mas eu não posso
não ter noção disso,
ainda mais com a situação
da minha família,
mesmo assim ela quis me contratar
e ainda emprestou dinheiro
para tratar minha mãe,
eu tenho que retribuir.
Além disso,
quero trabalhar mais,
ser promovida logo, ganhar aumento
e pagar
o dinheiro que a empresa me emprestou.
E depois?
Depois o quê?
Você é jovem,
competente,
com certeza vai fazer grandes coisas
e ganhar muito dinheiro,
e quando isso acontecer,
tem algum sonho?
Quer fazer o quê?
Fazer grandes coisas,
ganhar muito dinheiro?
Eu nem ouso
pensar tão longe,
eu só espero
que no futuro eu possa dar
uma vida boa para minha mãe.
E quando ela acordar
quero levá-la para passear
pela Cidade Sheng,
ela ainda nem conheceu
direito.
E se tiver oportunidade,
quero levá-la para a Cidade Hu,
para a capital também.
Kang Wei,
o que foi?
Ah, nada.
é que eu acho você
muito bonita quando sorri,
devia sorrir mais.
Quando a gente sorri o humor melhora,
e quando o humor melhora
a vida também melhora.
Você fala muito bem,
tenho certeza que você e sua mãe
vão ter uma vida boa.
Anda, come logo.
Come, come.
Toma, come um pedaço de carne.
Eu mesma pego.
Vai, vai, pega aí.
[Departamento de Registro
de Casamentos da Cidade Sheng]
Parabéns.
Vamos lá,
primeiro
eu preciso agradecer
a todos
pela ajuda e apoio
a mim e à Liu Fen.
E hoje,
vocês tiraram um tempo
para vir nos abençoar.
À partir de hoje,
nós somos marido e mulher,
um casal de verdade,
legalmente casados.
Obrigado a todos,
um brinde a vocês.
Muito bem!
Esse gole inteiro!
Tem que virar essa.
A partir de agora,
quem manda é a minha esposa.
- Olha só.
- Querida.
Aprende com ele.
Querida,
fala com a galera.
É para eu falar?
Tá.
Eu falo.
Bom,
já que hoje só tem gente da família,
não tenho medo de falar errado.
Na verdade,
tenho muitas coisas para dizer,
mas
não sei por onde começar.
Muitos anos atrás, alguém me disse
que eu sairia daquela vila em Yunan
para viver na Cidade Sheng,
que ainda viraria gerente
de uma loja de roupas
e até me casaria
com alguém tão excelente quanto o Tang.
Eu nem ousava imaginar,
parecia um sonho,
mas vivendo
dia após dia,
tudo isso acabou se tornando realidade.
Fen,
isso não é nada estranho,
é fruto do seu esforço,
você merece.
Eu só acho
que tive muita sorte,
sou realmente muito sortuda.
Mas no fundo sei
que tudo isso é graças
a todos vocês aqui presentes,
familiares e amigos,
foram vocês que sempre me ajudaram,
ajudaram a mim e à Xiaolan.
Primeiro quero agradecer
ao meu irmão e à minha cunhada.
Se vocês não tivessem
nos acolhido naquela época,
nós nem teríamos conseguido sobreviver.
Obrigada.
Fen,
não diga isso,
somos uma família, não precisa
dessas formalidades.
Também quero agradecer ao Sr. Chen
por confiar em mim
e me entregar a gestão
da Luna.
Obrigada.
Não, não,
você está exagerando.
Amizade é amizade,
trabalho é trabalho,
você faz um bom trabalho
porque é competente.
Obrigada.
Também quero agradecer
à Dona Yu.
Mesmo sem laços de sangue…
Eu perdi
meus pais muito cedo
e vivi só com
meu irmão,
e depois que conheci a senhora,
a senhora sempre
cuidou de mim de coração,
sempre teve medo que eu saísse prejudicada
ou sofresse,
sempre me incentivou.
Na verdade,
no meu coração,
a senhora já é minha família.
Eu…
Ora,
isso é porque seus pãezinhos
são deliciosos.
E também tem minha filha Xiaolan.
Eu não fui uma boa mãe,
não tenho habilidade nenhuma,
não pude te ajudar.
No passado,
ainda te fiz
sofrer muito.
Foi você que me puxou
até aqui.
Minha Xiaolan
é a melhor filha
do mundo.
Mãe,
o que você está dizendo?
Hoje não é dia
de lembrar das dificuldades,
é dia de olhar para o futuro.
Desejo que você e o tio Tang
tenham um futuro ainda melhor.
Obrigado.
Por fim,
quero agradecer o meu Tang.
Ainda vai me agradecer?
Então divide um pouco comigo.
Obrigada por querer ser bom comigo
e por esperar meu crescimento,
foi você quem me fez
entender que eu mereço
ser amada,
mereço ser feliz.
Quanto ao resto…
Não precisa de tantos agradecimentos,
o resto…
Fenfen,
a gente conversa em casa.
Venham, venham!
Também precisamos agradecer ao chefão
e à grande estrela
por participarem
nessa nossa festinha!
Estamos muito felizes!
Yong,
isso aí já é muita formalidade.
Somos todos uma família aqui
na Cidade Sheng.
Isso mesmo, isso mesmo!
Uma família!
Obrigada a todos!
Aqui!
Felicidades!
- Felicidades!
E o mais importante,
a Fen saiu daqui
como noiva,
então Xiaolan,
daqui para frente
este também será o seu lar de origem.
Certo.
Vamos,
mais um lar!
- Vamos
- Boa!
- Obrigado a todos!
- Saúde!
Mãe, está tudo bem,
não é longe,
pode voltar a qualquer hora.
Quando tiver tempo,
eu volto para fazer
comida gostosa para você.
Vamos,
eu te acompanho.
Carregamos juntos.
Pronto.
Está pesado,
cuidado.
Se cuida.
Volte sempre que puder.
Tchau, tia.
Então a gente vai indo.
Tchau, mãe.
Vamos, entra no carro.
O que você está enrolando aí?
O que está olhando?
Anda logo,
tem gente esperando a mercadoria.
Minha esposa.
Que esposa o quê?
Mesmo se fosse sua mãe,
você tem que acelerar aí
nas mercadorias.
Estão esperando para entregar!
Xia Dajun,
se continuar assim,
eu vou trocar o entregador,
você vai entregar ou não?
Vamos tomar um chá gelado.
Certo.
Chefe,
dois "vinte e quatro ervas".
Já vai.
Aqui estão.
- Obrigado.
- Obrigada.
Quem diria,
acabei casando minha mãe
primeiro.
O que foi,
está meio emocionada?
Ou…
está com saudade da sua mãe?
Zhou Cheng,
na verdade, eu quase
não penso mais neles.
Às vezes
eu já considero a Liu Fen
como minha própria mãe.
Aquele apego que eu tinha
quando criança
finalmente encontrou um lugar.
Para você e para a tia Liu,
isso deve ser uma coisa boa.
Mas…
às vezes
ainda penso.
Fico imaginando
se meus próprios pais
vissem você,
como reagiriam.
Seriam como a Liu Fen,
que acha
o genro perfeito,
ou como
meu tio para o tio Tang,
achando que a preciosa irmã
foi levada por molequinho.
Ah, pronto,
agora virei um "molequinho".
Tudo bem,
melhor do que
aquela história de flor e esterco.
Xiaolan,
eu acho
que seus pais
talvez já tenham visto.
Olha,
o mundo
é tão misterioso.
Talvez
em algum tempo ou espaço
eles já tenham visto tudo isso.
Pai, mãe,
se vocês puderem me ver,
com certeza estariam felizes
com quem eu sou hoje, né?
Então me diz,
você acha que isso
ainda precisa ser ajustado?
Eu acho que ainda precisa
de uma melhoria.
Aqui.
Aqui?
Tudo bem, então daqui a pouco…
A Sra. Xia está no escritório
paquerando?
Presta atenção na imagem, hein.
Eu vim procurar o Dr. Zhou
para consultar umas questões legais.
Você precisa de alguma coisa?
Eu só fiquei com medo
de você acabar atrasando o trabalho.
Vem,
este é o plano de marketing
do centro eletrônico,
eu já analisei,
não há riscos legais.
Sr. Du,
já pode preparar tudo conforme o plano.
Sra. Xia,
você não vai ajudar?
Du Zhaohui,
você pagou a consultoria,
eu já te dei a ideia
do centro eletrônico,
isso já foi mais do que suficiente.
Esse plano de marketing
já pode ser considerado um bônus.
Se quiser mais alguma coisa,
vou ter que cobrar de novo.
Mesmo que queira me cobrar agora,
eu também não tenho mais.
Deixe-me te atualizar:
a reforma do centro eletrônico
já está praticamente concluída,
podemos abrir a qualquer momento.
Você acha
que devemos escolher
uma data auspiciosa?
Seu pai vai anunciar
o resultado no dia do banquete
de aniversário.
Então que tal abrir três dias antes?
Três dias?
Quanto dá para ganhar em três dias?
E quanto dá para ganhar em trinta dias?
Acredite em mim,
seu pai
não vai olhar só
para os números imediatos,
ele também vai avaliar
o potencial de lucro futuro.
Certo,
então vou confiar
no seu julgamento, Sra. Xia.
Então…
eu vou indo.
Você quer me acompanhar?
Ah,
o caso de contrabando
teve um avanço recentemente.
Acho que eu posso ter
julgado mal o Du Zhaohui.
Realmente já faz tempo que ele
não se envolve nos negócios da família Du.
Você lembra que ele disse
que Xia Dajun salvou a vida dele?
Naquela época, realmente havia alguém
tentando se vingar dele.
Esse Du Chengrong,
para ganhar dinheiro com contrabando,
nem poupa o próprio filho.
Não necessariamente.
A pessoa não obrigatoriamente
foi enviada por Du Chengrong.
Ele tem duas esposas,
inúmeras amantes
e vários filhos ilegítimos.
Essa família Du
pode ser muito mais complicada
do que parece.
Crescer em um ambiente assim…
não é à toa que Du Zhaohui
age sempre fora do padrão.
Quando a vê de novo, ainda fica mexido.
Vamos direto para o porto,
para a Ilha Gang.
Sr. Zhaohui,
o senhor não tinha marcado
de jogar bola com o Sr. Tang?
Jogar bola?
Com tantas ideias mirabolantes
da Xia Xiaolan,
tenho que ajudar a colocar em prática,
senão eu teria gastado dinheiro à toa.
Se não me engano,
aquele seu cheque
era sem fundo.
Quem pediu para você lembrar disso?
Dirige logo.
Eu só estava tentando ajudar.
[Ilha Gang]
Sr. Zhaohui, Sr. Zhaohui!
Já descobrimos,
a empresa do Sr. Chen
fica nesse prédio.
Esse Chen,
depois de tantos anos,
ainda continua espremido num lugar desses.
Como é que vai fazer grandes negócios?
Vamos, dirige.
Tá.
É o Sr. Zhaoji.
É o Du Zhaoji.
Que estranho,
o que ele está fazendo aqui?
Ele não olhou para cá, né?
Não, não, não,
pode ficar tranquilo.
Pelo jeito, ele tem mais medo
de encontrar conhecidos do que você.
Mas ele estudou no exterior desde pequeno,
como teria amigos
morando num lugar assim?
Srta. Xia, aqui está a chave do quarto,
guarde bem.
O quarto é no 3º andar,
aqui está o número.
Fique aqui por esses dias,
alguém vai te procurar.
Desculpa, desculpa,
não foi de propósito.
por favor, me deixe viver.
Levante a cabeça.
Que caipira.
Me dê algo para comer,
eu faço qualquer coisa.
Será que meu plano deu certo?
Du Zhaohui,
você é mesmo um gênio.
Vamos.
Sobre a decoração interna do teatro,
eu quero que o público
tenha uma experiência mais imersiva,
então
pensei em usar o conceito de céu estrelado
como tema do design.
- Quando as luzes se apagarem…
- Sra. Xia,
tem uma ligação para você.
Quando estou estudando com o Sr. Mao,
não atendo telefone.
É a Srta. Ye,
ela disse que vai voltar
para a Ilha Gang esta noite
e quer te ver antes de ir.
Srta. Ye?
Eu achei
que não nos veríamos mais.
Sobre o que aconteceu da última vez,
fui indelicada,
espero que me perdoe.
Venha, me dê a tigela.
Eu sei que você é da Província E.
Da última vez que fui
à Cidade Jiang para uma reunião,
achei a comida de lá muito boa,
não sei
se este restaurante é autêntico,
mas dizem que essa sopa
de raiz de lótus é ótima,
experimente.
Toma.
Você continua
como da primeira vez que te vi,
sempre pensando nos outros primeiro.
Então…
você veio à Cidade Sheng desta vez
por causa de…
Da última vez
não tivemos tempo de falar direito,
mas depois que voltei,
eu pensei muito.
Se não fosse por você,
eu não estaria onde estou hoje.
Por isso te chamei desta vez,
para te dizer que,
embora Du Zhaoji seja meu chefe,
essa dívida de gratidão
com você, Xia Xiaolan,
eu, Ye Xiaoqiong,
com certeza
vou retribuir em dobro no futuro.
Coma.
Essa Ye Xiaoqiong
veio até a Cidade Sheng te ver,
não tem medo que o chefe dela, Du Zhaoji,
desconfie?
Se ela veio me procurar abertamente,
significa
que ele confia muito
na lealdade dela.
Mas essa confiança
com certeza não vem de afeto,
e sim porque ela
tem alguma fraqueza nas mãos dele.
Aposto que a vingança dela
também contou
com o apoio dele.
Essa Ye Xiaoqiong
realmente saiu de um perigo a um outro.
Mas ela
já não é mais aquela menina fraca
que conhecemos antes.
Conseguir se firmar ao lado
do Du Zhaoji
mostra que ela não é nada comum.
De qualquer forma,
espero que ela consiga
o que deseja.
Nessa família Du
não tem ninguém simples.
Sobre Du Zhaoji,
o que sabemos
é que ele foi estudar no exterior
desde o ensino médio e,
depois de voltar,
passou a trabalhar para a família.
Seu estilo
é típico
de um executivo tradicional,
e sua reputação
também é boa.
Nessa disputa com Du Zhaohui,
ele escolheu a indústria tradicional
e até comprou
uma linha de produção no Sudeste Asiático.
então não lhe falta capacidade.
Mas comparado ao centro eletrônico,
ainda falta visão e ousadia.
É…
é claro,
o centro eletrônico
tem você como estrategista
vinda do futuro.
Como assim?
Então meu único mérito
é prever o futuro?
Claro que não.
Eu quis dizer
que isso é só
o menor dos seus méritos.
Você tem muitos
outros,
mas só eu sei.
Ah é?
Então se você não falar
um, dois, três, quatro, cinco agora,
eu te jogo daqui.
Tá bom, eu falo:
um, dois, três, quatro, cinco.
Desce!
[Primeiro da Ásia - Contagem regressiva
de 50 dias para a inauguração
do Centro Eletrônico Chengrong
da Cidade Sheng]
Quando a Luna abriu a loja,
[Luna]
a gente não tinha dinheiro,
senão eu teria feito
propaganda por trinta dias também.
A publicidade da Luna
é muito mais cara, sabia?
Ah, lembrei,
se lembra daquele Duan?
Que antes trabalhava com roupas
e depois foi para eletrônicos.
Ele pediu para perguntar
como funcionam as vendas dos espaços
do centro eletrônico.
Só alugamos, não vendemos.
Se fechar agora,
são três anos de direito de uso.
Se ele quiser, tem que correr,
os melhores lugares
já foram todos reservados
e sobraram poucos.
Sério?
Está tão concorrido assim?
Quando foi que eu te enganei?
Anda logo!
Que demora!
[Centro Eletrônico Chengrong
- Lojas em posição privilegiada
disponíveis para locação]
Ei, vocês não sabem respeitar fila?
Vão para o final da fila!
Moça, deixa eu pegar um lugar.
Não empurra!
Esse shopping é enorme,
tem tantas lojas, não vai acabar assim.
Então por que não liberam
tudo de uma vez
ao invés de dividir em três grupos?
Quem foi
o desgraçado que teve essa ideia?
Dá para acelerar?
Pois é!
O que está acontecendo com vocês?
O aluguel anual
chega a sete milhões.
Ocupa uma área enorme
e ainda vai gerar lucro
por décadas.
Aquele Zhaoji
não tem como competir comigo.
Se tudo correr bem
e seguir como agora,
talvez ele realmente perca.
Falta um mês,
como ele vai virar o jogo?
Xia Xiaolan,
você sabe o que o pessoal lá fora
está dizendo de você?
Estão perguntando
quem foi o desgraçado
que teve essa ideia tão cruel.
Du Zhaohui,
você está parecendo
aqueles vilões de filme.
Não diga que eu não avisei:
vilões sempre morrem
por comemorar cedo demais.
Não importa se falta um mês
ou um dia,
enquanto Du Chengrong
não anunciar o resultado,
Du Zhaoji
ainda tem chance de virar o jogo.
Quero só ver como ele vai fazer isso.
Fica tranquila, não vai dar em nada.
Alô?
De onde surgiu
esse Nie Weiguo?
Ele está dizendo que o nosso
centro eletrônico é plágio?
Pelo teor da notificação judicial,
é isso mesmo que ele acha.
Como assim,
além do que está na notificação,
pode ter outro significado?
Tudo precisa de provas.
Se eu desenho
uma maçã colorida
e você desenha outra depois,
você me copiou.
Mas se a ordem do tempo não está clara,
você pode dizer
que fui eu que copiei você,
e também vão ter pessoas
que vão acreditar.
Acabou, acabou…
Acabou nada.
Eu sei muito bem
se copiei ou não.
O ponto-chave é a ordem dos fatos.
O que o Nie Weiguo quer dizer
é que Hou Qi viu os desenhos dele
antes de serem publicados.
Eu…
Como isso seria possível?
Eu já saí do Instituto de Design
da Cidade Jiang faz tempo.
Hou Qi, venha aqui.
É mesmo essa mulher?
Impossível,
Hou Qi não é esse tipo de pessoa.
Mas…
não foi a Sra. Xia
que fez o design exterior?
O que isso tem a ver
com a Hou Qi?
Do que você está falando?
A Sra. Xia jamais plagiaria.
Pois é.
Sra. Xia,
eu juro que nunca plagiei nada.
Fique tranquila,
eu confio em você.
Eu só quero saber
que tipo de pessoa
é esse Nie Weiguo.
Aquele Nie
é um canalha.
Ele roubou meu trabalho,
explorou meu esforço
e ainda tentou me assediar.
Eu só pedi demissão
porque não aguentei mais,
até saí da Cidade Jiang.
Não esperava que ele fosse
ficar ainda mais sem vergonha.
Desculpa, Sra. Xia,
de qualquer forma,
fui eu que trouxe
problemas para todos.
Os culpados são os malfeitores,
isso não tem nada a ver com você,
não fique se culpando
por tudo.
Dr. Zhou,
acusar alguém de plágio não é algo
que se diga à toa, certo?
A lei precisa de algo, não?
De provas.
Temos provas?
Temos,
mas…
Mas o quê?
Vai ser difícil ganhar esse processo?
O fato de Nie Weiguo ter
exposto isso
mostra que ele não pretende
desistir tão fácil.
Ele não passa
de um vice-diretor de um instituto,
o que ele pode fazer?
Vou tentar pensar em uma solução,
entrar em contato com algumas pessoas.
Vocês podem voltar ao trabalho.
Eu acho que essa situação
com certeza foi armada
por aquele desgraçado do Zhaoji,
aquele inútil miserável.
O Du Zhaohui acha que isso foi obra
do Du Zhaoji,
que foi feito de propósito contra ele.
E você, o que acha?
Pelo que parece até agora,
é isso mesmo…
Mas
ainda tem algo estranho.
Embora o Grupo Chengrong
vá ser afetado,
a maior prejudicada,
na verdade, sou eu.
Então só pode ser
que a Xia Ziyu também esteja envolvida.
Mas, seja o Du Zhaoji
ou a Xia Ziyu,
você não acha que eles
sabem demais sobre você?
Entre você e o Nie Weiguo,
o conflito começou
lá no seminário de arquitetura
da Cidade Jiang.
Um inimigo tão distante assim
conseguir ser desenterrado
através da Hou Qi…
A menos que…
A menos que haja alguém ao meu lado
servindo de informante.
Então quem você acha que é?
Hou Qi?
Não é ela.
Antes mesmo de eu e o Nie Weiguo
termos aquele conflito,
ela já tinha deixado
o Instituto de Design da Cidade Jiang.
Isso prova
que a saída dela foi por motivos pessoais,
não tem relação
com o que aconteceu depois.
E você, o que acha?
Você deve conseguir adivinhar
em quem eu estou pensando, né?
Mas ele…
ultimamente não demonstrou
nada de estranho.
É,
por enquanto realmente
não temos provas.
Mas, quanto ao que aconteceu
no seminário da Cidade Jiang
e ao caso da Hou Qi,
quem sabe mais sobre isso é ele.
Eu, pessoalmente,
também não quero acreditar
que ele faria
esse tipo de coisa.
Então vamos observar por enquanto.
Mas o que mais me preocupa agora é que,
se tudo isso
realmente foi feito pela Xia Ziyu,
temo que ela
ainda vá usar métodos
ainda mais baixos daqui para frente.
Essa parte aqui,
acho que a cor pode ficar
um pouco mais clara,
para chamar mais atenção.
Certo,
então faz assim:
você procura a Hou Qi,
eu já falei com ela ontem.
Certo.
Sra. Xia,
o Sr. Pan, que concedeu o empréstimo
para o Lago de Areia Dourada,
foi chamado pela matriz
para prestar esclarecimentos.
É possível que nos peçam
para quitar a dívida antecipadamente.
Vamos,
vamos falar com o meu tio.
Certo.
Olha só, olha só,
olha só esse saguão,
que bonito.
Depois da inspeção de hoje,
o saldo final
já pode ser liberado, não pode?
Essa árvore aqui…
Acabou de ser transplantada,
o jardineiro
ainda não teve tempo de podar.
Então não vão analisar
essa parte do paisagismo?
Não,
eles vêm podar muito em breve.
Sr. Liu,
olha esses detalhes de vocês,
está cheio de problemas.
Apressem-se e façam os reparos.
Não, eu sei.
Mas…
mas o pagamento final de hoje
ainda vai ser liberado, não vai?
Sr. Liu,
pode ficar tranquilo.
Quando essa inspeção for aprovada,
com certeza vamos quitar tudo.
Não,
mas hoje você…
Xiaolan?
- Por que você veio?
- Tio.
O Sr. Pan, que tratou do nosso empréstimo
no banco,
foi chamado para prestar esclarecimentos.
O processo do empréstimo
não teve nenhum problema, teve?
O processo está absolutamente correto.
E do seu lado, está tudo correndo bem?
Era para esse Sr. Huo
vir fazer a inspeção hoje,
mas disse
que teve um compromisso de última hora
e foi viajar a trabalho.
Não está na cara que ele não quer
liberar o nosso pagamento final?
Eu até estava pensando que,
como você está precisando
de dinheiro agora,
quando esse pagamento entrasse,
ia dar um alívio.
Alô?
Certo, já entendi. Estou indo agora.